
	以前讲一个人学东西的最高境界是忘掉以前学的，专注于眼前，所谓无招胜有招。
人们积累知识、学知识是为了总结过去的实践经验，解决未来碰到的更多实践问题，关键点
在于把碰到的问题解决，而不在于学了多少东西，虽然一个人知识的积累同样重要，只不过是
为自己在解决问题的过程中提供更多的视角，能够更全面把握问题，从而解决问题。如果这个人
的知识不能为解决问题带来任何帮助，那知识就永远只是很虚幻的一个东西，是没有价值的。
所以讲学东西是要为解决问题而服务的，而不能被知识本身给套住，要将注意力放到问题本身，忘掉
原来知识给自己加上的条条款款，这才是学的一个最高境界。
	在平常工作中，为了提升自己的业务水平，我们常常会去参加一些培训或者自学什么的，
但常常有这么一个感觉，工作之外的培训或者自学领悟到一项技能后，会感到非常的满足，但是一
到工作的时候，由于心不在焉造成失误而挨处分，会让人对工作产生厌恶的感觉，这时有一个错觉，培训能让我感到成长、满足，工作
让我痛苦、失败，我只有不断的培训才能减少工作上的失误，所以这时人花在获取新知识上的时间，比正常工作的时间多出许多。
这是本末倒置的一种做法，它将工作中遇到的问题搁置一旁，转而去追求一些自己可能永远永不着的知识、技能，最后问题
永远没有得到解决，业务水平也永远不会得到提高。
	在职场中，核心任务就是解决所有摆在眼前的问题，任何的努力都应该是围绕着这个中心的。有的人明明这么努力了，为什么
得不到想要的结果，从而觉得努力无用，变得感慨无限、自甘堕落，很大一部分原因是他们把努力看的过于重要，从而忽略自己面临的问题到底
是什么，这时候个人的努力就成了限制自己成长的阻碍，因此需要纠正这种认识上的误区，将焦点放在问题本身上，忘掉曾为此做的种种努力，
学过的各种知识，并尽全力调用原来的努力、知识同化得来的能量解决问题，这才是职场最精髓的东西。
