	昨天在酒席上，我感到十分难堪。首先是被领导当众说闷骚，并直言这样不行，感觉心里受到了伤害，再来为了证明自己并不闷骚
，在酒桌上放大话，做了很多傻事，被大家笑话，让我心里更加不舒服，但是说不清为什么不舒服。这是有必要想清楚的，因为只有弄清楚
之后才能想办法释放心中的不快。
	我这个人在领导面前的印象就是不太活跃的那种，加上在酒桌上从不主动敬酒，就很容易的让人得出闷骚，并且不好的结论。其实我
是因为对自己的不自信，所以不敢当那么多人说着妙语连珠的敬酒令，我也很敏感，当领导说我闷骚时，我很容易对自己产生怀疑，是不是我
工作上的原因，是不是领导讨厌我等等，所以各种消极情绪就随之而来了，让我心里很难过，为了摆脱它们，我开始努力证明自己并不闷骚，
于是做出各种夸张的行为，其实这些行为显得都很幼稚，在旁人看来就是哗众取宠而已，这是很不理智的行为。
	内心过于的敏感是我感到难堪的根源。
	如果面对领导的负面评价我能换一个想法去面对，也许效果会完全不一样。一开始先摆脱对自我的怀疑，看是否双方之间存在矛盾，比如
我的“闷骚”是否影响了工作的开展，如果是这样，需要自己做出积极的改变，但是不能妄自菲薄，总之要寻求解决双方矛盾的方法，而不能陷入
当时的话语中，做过多的诠释，从而做出不理智的行为，这样反而容易让事情变得更加糟糕。
