	昨天和xxx闹僵了，微信、QQ全部被拉黑，删除，心情沮丧到了极点，但沮丧之余忍不住反思我和她的关系，发现它本身就是一场悲剧。
	首先她就不喜欢我，而我在知道她不喜欢我的基础上仍然去不断追求她，主要是心中抱有那一丝一毫的幻想。在这段关系中，我不断投入自己
	的身心，去追求她的爱，但是她的反应冷淡，显然不符合我心中的预期，为了达到心中的预期，我不断加大了这种投入，而她也变得越来越冷淡，
	直到最后拉黑。
	为什么会这样？为什么我在她反应冷淡的情况下，不仅不收手，反而加大了投入？
	或许我对她的爱只是一种征服，她是我眼中狡猾的猎物，在她从我手中溜掉的那种气急败坏，让我逐渐失去理智。所以这是一场悲剧，我是主角。
	不是悲壮的悲，是可怜的悲，可怜之人必有可恨之处，我的可恨在于无知、天真，自以为靠着讨好、套路、轻薄就能得到猎物，或者至少闻点气味，多么
	天真、多么猥琐，其实除了我之可怜可恨，还有她的可怜可恨，她之可怜在于她的伤疤、她的孤独，是那样的难以愈合，那样的难耐，可恨也在于她受过的伤，
	品味过的孤独，难以愈合的伤让她无情，难耐的孤独让她放松了底线，终于只是无情人对傻瓜的单方面屠杀。
	这段经历除了告诉了自己不勉强之外，也让我认识了一部分的自我，也认识到了不是所有人都值得去追的。
	真正值得去追的，应该是自己真心相爱的人，而不是需要去征服的人。
	真正的爱，即使她不爱我，而我仍会爱她，爱她的优点，更爱她的缺点，她笑时，自己会跟着笑，她难过时，我会跟着难过，她就是另一个我，
                对自己，谁还会计较那么多，这就是真正的爱。真正的爱，突破了小我，又在她那化成另一个我，追她就是在追我，认识真正的我，不管成败，
	我想对我、对她都会好的。
	我和xxx终究是成不了爱人的，但这不是坏事。每个人爱的东西都不一样，有的爱的是鱼，有的爱的是鸟，如果她要的是鸟的翅膀，我确偏偏给
	了她鱼的水，又怎么能成呢，最终只是徒耗精力，这也不是爱，因为根本不懂，不懂她如何又在她那化成另一个我，又如何去追呢，不如早早放弃，
	成全她也成全自己，最后或许还能做个朋友。
	